[音乐]
你好，这是开发工具中的新功能
chrome 74首先开发工具
突出显示受CSS影响的所有节点
我这里的开发工具已经打开
我想要的开发工具主页旁边
查看此段的样式
我单击检查，然后单击
当我将鼠标悬停在边距上时
每个之前和之后的橙色框
段落说明这意味着
我徘徊的保证金属性
当我更改时适用于所有这些节点
填充到10像素，然后将鼠标悬停在
我在节点周围看到绿色框
最奇怪的面板有一个新的点击目标
审核以及新的证章系统
PWA审核新的分接目标
审核检查诸如
按钮和链接可用于手机
用户，例如按钮和链接
太小，太靠近
移动用户可能会错误地点击链接
当他们实际上打算点击
此报告中的“审核”面板中的按钮
表示该文件的错误链接是
将视图源链接重叠到
模拟手机并看到此问题
我
我将点击切换设备工具栏，然后
选择任意移动设备说
泡菜-当我滚动到底部时
查看文件与视图链接的错误
源链接就在它下面，因此
感觉这些点击目标可能是
通常在手机上距离太近，无法通过
审核中，我需要确保
目标的高度至少为48像素，
宽48像素，间隔8像素
在进行PWA的目标之间
传递诸如
快速可靠，您会获得徽章，如果
通过所有三个部分，您将获得一个
PWA类别的复选标记
您现在可以查看二进制WebSocket
从网络面板查看消息
WebSocket消息进入网络
面板上，点击代表
WebSocket连接然后打开
消息选项卡中的二进制消息
浏览器到服务器的状态为绿色
旁边的箭头和二进制消息
从服务器到浏览器都有红色
单击它旁边的向下箭头
消息以查看其内容
表格下方的部分
点击格式列表以进行转换
默认的十六进制为base64或utf-8，
单击复制以复制邮件内容
现在到剪贴板的命令菜单
有一个捕获区域的命令
屏幕截图按ctrl shift P或
在Mac上按shift键P以打开
命令菜单开始输入区域，然后
按ENTER运行命令将您的
将鼠标悬停在视口部分上
您想要截图然后发布
用鼠标捕捉屏幕截图
现在可以将网络锁过滤为仅
显示要求服务人员
导致或拦截了他的服务
工作人员发起查看请求
是由服务人员或类型引起的
是服务人员被拦截查看
与服务人员匹配的请求
路由这些性能面板现在标记
完成长时间的任务，先在这里画画
记录了页面加载
Google Maps任务的性能现在
显示在主线程顶部
火焰图长任务有红色
他们右上角的三角形
时间部分新的第一个油漆
标记显示在此处，这是奖金的提示
开发人员鲜为人​​知的功能
长时间默认使用工具
样式窗格将十六进制颜色代码显示为
查看RGB或HSL保持移位，然后单击
Chrome 74专用的颜色框
留下我的问题和反馈
否则我六点见
Chrome 75周
[音乐]
您